quais são as premissas dessa reforma tributária?
Agora, preste atenção é, principalmente,
você Aí que está envolvido na área tributária.
E você, como cidadão, também!
Você gostaria que a reforma tributária trouxesse simplicidade,
essa é uma das premissas, né?
E nós vamos ver aqui transparência,
justiça? Tributária, né?
O que é justiça tributária é cobrar os tributos de forma justa,
respeitando a capacidade de contribuição do contribuinte, né?
A capacidade contributiva, respeitando o princípio da isonomia tributária,
tratar os desiguais de forma desiguais, os iguais, de formas iguais, né?
Então, é isso que é justiça tributária, Você quer isso? Eu quero isso.
Nós queremos isso.
Tenho certeza que todos querem isso e um ponto muito forte dessa reforma.
Inclusive, nós vamos falar sobre a criação de que tem tudo a ver com isso aqui,
essa reforma tributária, ela está baseada na cooperação e defesa do meio ambiente.
Então,
nós veremos que os tributos vão ser utilizados também
Pra reforçar essa cooperação e defesa do meio ambiente.
Okay